27. ¿Qué es rvm?
	Es una herramienta de línea de comandos que permite instalar facilmente,
 gestionar y trabajar con múltiples entornos de intérpretes Ruby, en definitiva,
 es un gestor de versiones.

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con 
el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del 
ejercicio anterior? 
	Con ruby solo obtenemos la ejecucuón del comando que introducimos en el 
archivo, mientras que con irb se observa tanto el comando como el código fuente 
del archivo que ejecutamos, paso a paso, a modo de traza. 

41. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el 
intérprete interactivo y con pry?
	PRY es un intérprete mejorado que añade un buen formateo del texto en las entradas
y salidas (resaltando la sintaxis), además, cuenta con una arquitectura flexible 
y permite la invocación en tiempo de ejecución y la navegación por el código fuente.
 Mientras que el irb no dispone de resaltado en la sintaxis, aunque si te permite ver
 lo que aparece en el código fuente. 
