27. ¿Qué es rvm?
	Es una herramienta de línea de comandos que permite instalar facilmente,
 gestionar y trabajar con múltiples entornos de intérpretes Ruby. 

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con 
el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del 
ejercicio anterior? 
	Con ruby solo obtenemos la ejecucuón del comando que introducimos en el 
archivo, mientras que con irb se observa tanto el comando como lo que se muestra 
por pantalla y nil.
